#let song = [
= 143. НЕ МОГА ДА ЖИВЕЯ БЕЗ ТЕБ

=== [[Куплет 1]]
[G] НЕ МОГА ДА ЖИВЕЯ БЕЗ [C] ТЕБ, \
[G] АЗ ЧУВСТВАМ НУЖДАТА ОТ [C] ТЕБ. \
[Em] ВСЕКИ [D] ДЕН ИСКАМ [C] ДА СИ ДО [G] МЕН, \
[C] ДА ЖИВЕЯ ВЪВ [G] ТЕБ И ТИ ВЪВ [Am] МЕН. [D] \

=== [[Припев]]
[G] И ЩЕ СЕ ВЪРНА АЗ \
ОБРАТНО [D] ПРИ [Em] ТЕБ, \
ЗА ДА ТИ СЕ [C] ПОКЛОНЯ, \
ЗА ДА ТИ [G] КАЖА [Am] АЗ: [B] \
"ОБИ[G] ЧАМ ТЕ, ИСУСЕ, \
ТИ СИ [D] МОЙ [Em] БОГ! \
И ЩЕ ОСТАНА ПРИ [C] ТЕБ, \
ЗА ДА СЪМ ВИНАГИ [G] ДО [C] ТЕБ. [G] \
СЪРЦЕТО МИ ТЕ [Am] ЖЕЛАЕ, [D] ХРИС[G] ТЕ!" \

=== [[Куплет 2]]
[G] БИХ НАПРАВИЛ ВСИЧКО \
ЗА ДА СЪМ С [C] ТЕБ. \
И [G] ОТИШЪЛ БИХ НАВСЯКЪДЕ С [C] ТЕБ. \
[Em] ДУХЪТ МИ ВИКА В [D] МЕН: \
"[C] ТИ СИ ВСИЧКО ЗА [G] МЕН!" \
[C] ЩЕ ТЕ СЛЕДВАМ, ХРИСТЕ, \
ПРЕЗ ЦЕЛИЯ СИ [Am] ЖИ[D] ВОТ! \
]
